Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
វីរបុរសបន្ទាប់
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។ តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
It's me. The site is clear.
គឺខ្ញុំ។ គេហទំព័រគឺច្បាស់។
The kids are heading to the ground floor.
ក្មេងៗកំពុងធ្វើដំណើរទៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
Check the outside.
ពិនិត្យខាងក្រៅ។
Sierra-Kilo. The outside is clear.
សៀរ៉ា-គីឡូ។ ខាងក្រៅគឺច្បាស់។
The kids have arrived on the ground floor.
ក្មេងៗបានមកដល់ជាន់ផ្ទាល់ដី។
The man with the backpack is on the move.
បុរសដែលមានកាបូបស្ពាយកំពុងធ្វើដំណើរ។
Dad.
ប៉ា។
Do-yeon.
ដូ-យ៉ុន។
Do-yeon!
ដូយ៉ន!
Dad!
ប៉ា!
Dad.
ប៉ា។
Do-yeon!
ដូយ៉ន!
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why were you sleeping in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
My poor daddy. Is Mom mad at you again?
ឪពុកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាក់ខឹងអ្នកទៀតហើយ?
Poor guy.
បុរសក្រីក្រ។
No, I came to see you
អត់ទេ ខ្ញុំមករកអ្នក។
and fell asleep.
ហើយបានដេកលក់។
Are you not feeling well?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
No, I'm not. My stomach hurts.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Because you're so heavy.
ដោយសារតែអ្នកធ្ងន់ណាស់។
Let's get up now.
ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
We have to get up and get you to kindergarten.
យើងត្រូវក្រោកឡើង ហើយនាំអ្នកទៅសាលាមត្តេយ្យ។
- Get washed up. - Okay.
- លាងសំអាត។ - មិនអីទេ។
An ATM booth in Kiyun-si exploded late last night,
តូប ATM នៅ Kiyun-si បានផ្ទុះកាលពីយប់មិញ
BUTANE GAS, MY ASS killing a foreigner inside the booth.
BUTANE GAS, MY ASS សម្លាប់ជនបរទេសម្នាក់នៅខាងក្នុងស្តង់។
The police said he purchased butane gas
ប៉ូលីសបាននិយាយថាគាត់បានទិញឧស្ម័ន butane
at a nearby convenience store,
នៅហាងងាយស្រួលក្បែរនោះ
then entered the ATM booth, which immediately exploded violently.
បន្ទាប់​មក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទូ ATM ដែល​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The said ATM booth has been completely destroyed.
តូប ATM នេះ​ត្រូវ​បាន ​បំផ្លាញ​ទាំងស្រុង។
Two civilians nearby sustained minor injuries from flying particles.
ជន​ស៊ីវិល​ពីរ​នាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​បាន​រង ​របួស​ស្រាល​ពី​បំណែក​យន្តហោះ។
The victim recently arrived in Korea on a short-term visa
ជនរងគ្រោះទើបមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ ក្នុងទិដ្ឋាការរយៈពេលខ្លី
- and had been working at a factory - My goodness.
- ហើយបានធ្វើការនៅរោងចក្រ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- on the outskirts of Kiyun-si... - You're lucky you're fine.
- នៅជាយក្រុង Kiyun-si... - អ្នកសំណាងហើយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
You were supposed to take out the trash. What were you even doing?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​សំរាម​ចេញ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
I told you I was just on a walk.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
How could I have expected an explosion?
តើខ្ញុំអាចរំពឹងថានឹងមានការផ្ទុះដោយរបៀបណា?
What a disaster. And we just moved.
តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ។ ហើយយើងទើបតែផ្លាស់ទី។
Invite your colleagues for a housewarming party.
អញ្ជើញសហការីរបស់អ្នក សម្រាប់ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
A housewarming party?
ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ?
If the Sullivan case closes, and the housing prices flop...
ប្រសិនបើករណី Sullivan បិទ ហើយតម្លៃផ្ទះធ្លាក់ចុះ...
Anyway, you have to keep your job until Do-yeon goes to college.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែរក្សាការងាររបស់អ្នក រហូតដល់ Do-yeon ចូលមហាវិទ្យាល័យ។
I'll host a housewarming party and impress your supervisors.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​ឡើង​ផ្ទះ និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍។
That sounds like a grand plan.
វាស្តាប់ទៅដូចជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
I thought you just wanted to interrogate my colleagues.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ សួរចម្លើយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Shall I start yet another fun day of winning that bread?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្ងៃ​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ទៀត ​នៃ​ការ​ឈ្នះ​នំបុ័ង​នោះ​ឬ?
Butane gas, my ass.
ឧស្ម័ន Butane, លារបស់ខ្ញុំ។
They have power over news outlets and even mobilized the military.
ពួកគេ​មាន​អំណាច​លើ​បណ្តាញ​ព័ត៌មាន ហើយ​ថែមទាំង​បាន​ចល័ត​យោធា​ទៀតផង។
ARMY18 8285 Could he have been a runaway soldier?
ARMY18 8285 តើគាត់អាចជាទាហានដែលរត់គេចខ្លួនបានទេ?
A foreigner with a muffled gun, an MK 2 at that.
ជនបរទេស​ម្នាក់​កាន់​កាំភ្លើង​ខ្លី MK ២ នៅ​ទីនោះ​។
Is he a terrorist? In Korea?
តើគាត់ជាភេរវករទេ? នៅកូរ៉េ?
Or a deserter?
ឬអ្នករត់ចោលស្រុក?
In just a few hours, they cleaned up everything,
ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោង ពួកគេបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
determined the cause of the explosion,
កំណត់មូលហេតុនៃការផ្ទុះ,
and even brought new ATMs.
ហើយថែមទាំងបាននាំយកម៉ាស៊ីន ATM ថ្មី។
Hooray to Korea.
ហូរ៉ាយទៅកូរ៉េ។
No country is faster than ours. Isn't that right?
គ្មានប្រទេសណាលឿនជាងយើងទេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
All of this is so suspicious to me.
ទាំងអស់នេះគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
It's suspiciously fast, indeed.
វាពិតជាលឿនគួរឱ្យសង្ស័យ។
Do you remember the color of the flame
តើអ្នកចាំពណ៌នៃអណ្តាតភ្លើងទេ?
when the explosion went off last night?
តើ​ការ​ផ្ទុះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​នៅ​ពេល​ណា?
The color of the flame?
ពណ៌នៃអណ្តាតភ្លើង?
Flames can have all sorts of colors.
អណ្តាតភ្លើងអាចមានគ្រប់ពណ៌។
Was it red or yellow?
ក្រហមឬលឿង?
I panicked and immediately ducked.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ភ្លាម​។
How could I have seen the color?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញពណ៌ដោយរបៀបណា?
I need to get to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Right, only soldiers from major units know the color difference.
ត្រូវហើយ មានតែទាហានមកពីអង្គភាពធំៗប៉ុណ្ណោះ ដែលដឹងពីភាពខុសគ្នានៃពណ៌។
But you didn't even serve in the military, so how would you know?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​បម្រើ​យោធា​ផង ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Butane gas, my ass.
ឧស្ម័ន Butane, លារបស់ខ្ញុំ។
REPORT ON THE ACCIDENT AT THE KIYUN INTERSECTION
រាយការណ៍​អំពី​គ្រោះ​ថ្នាក់ ​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​គីយុន
HWANG SEOG-WAN, AGE 41, DELIVERYMAN, PART-TIME STORE EMPLOYEE...
HWANG SEOG-WAN អាយុ 41 ឆ្នាំ បុគ្គលិកផ្នែកដឹកជញ្ជូន បុគ្គលិកហាងក្រៅម៉ោង...
Good morning, Saint Choi.
អរុណសួស្តី លោក Saint Choi ។
I'm fine, thank you, and you?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ ហើយអ្នក?
Fine, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
You finished yesterday's report without trouble.
អ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍កាលពីម្សិលមិញ ដោយគ្មានបញ្ហា។
You face. Did you get into a fight?
អ្នកប្រឈមមុខ។ តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
Did your wife beat you?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកវាយអ្នកទេ?
Didn't you see the news?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
About the butane gas explosion at the Kiyun Intersection.
អំពី​ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន Butane នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ Kiyun ។
I was there. This is my scar from surviving.
ខ្ញុំនៅទីនោះ។ នេះជាស្នាមរបស់ខ្ញុំពីការរស់រានមានជីវិត។
You were on the news?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន?
What a celebrity.
អ្វី​ដែល​ជា​តារា​ល្បី​។
That neighborhood is so chaotic.
សង្កាត់​នោះ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
A car explosion one night, then a butane gas explosion the next?
ផ្ទុះឡានមួយយប់ ស្រាប់តែផ្ទុះហ្គាស មួយគ្រាប់ទៀត?
What is all this mess?
រញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះជាអ្វី?
They let this kid out.
ពួកគេបានដោះលែងក្មេងនេះ។
Which kid?
ក្មេងណា?
The guy who ran over Sullivan's daughter.
បុរសដែលរត់ពីលើកូនស្រីរបស់ Sullivan ។
I saw it coming, as he's the son of the Speaker of the National Assembly,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​មក​ដល់​ហើយ ព្រោះ​គាត់​ជា​កូន ​ប្រធាន​រដ្ឋសភា។
and of course, he's off the hook.
ហើយជាការពិតណាស់ គាត់មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ
No surprise there.
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ។
Is the final verdict out?
តើសាលក្រមចុងក្រោយចេញហើយឬនៅ?
Yes, just now.
បាទ ទើបតែពេលនេះ។
Law and order, my ass.
ច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់, លារបស់ខ្ញុំ។
JAMES SULLIVAN CASE FINAL VERDICT
សាលក្រមចុងក្រោយរបស់ JAMES SULLIVAN
SUPREME COURT RULES MR. KWON AS NOT GUILTY
តុលាការកំពូល MR. KWON មិនមានទោស
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
He's coming!
គាត់មក!
- He's coming! - He's out!
- គាត់មក! - គាត់ចេញហើយ!
- Excuse me! - Hello?
-សុំទោស! - សួស្តី?
- Over here! - A word, please!
- នៅទីនេះ! - ពាក្យមួយសូម!
How do you feel about the final verdict?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះសាលក្រមចុងក្រោយ?
Are you planning to file a civil suit?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្តឹង​រដ្ឋប្បវេណី​ទេ?
Do you plan on a financial retaliation by scrapping your investment plans, then?
តើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ដោយលុបចោលផែនការវិនិយោគរបស់អ្នកមែនទេ?
Everyone, is Korea all about money?
កូរ៉េ​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​លុយ?
Let's go.
តោះទៅ។
FRUSTRATED JAMES SULLIVAN SAYS, "THERE'S NO JUSTICE IN KOREA"
ជេមស៍ ស៊ុលលីវ៉ាន់ ថា ​មិន​មាន​យុត្តិធម៌​នៅ​កូរ៉េ
REAL ESTATE TREND READERS James Sullivan purchased
អ្នកអាននិន្នាការអចលនទ្រព្យ James Sullivan បានទិញ
a huge plot in Kiyun-si to build an Asian hub in Korea.
គម្រោងដ៏ធំមួយនៅ Kiyun-si ដើម្បីសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលអាស៊ីនៅកូរ៉េ។
Yes, which led the government to announce
បាទ ដែលនាំឱ្យរដ្ឋាភិបាលប្រកាស
a plan to build the biggest special zone for IT tourism in Asia.
គម្រោង​បង្កើត​តំបន់​ពិសេស​ធំ​បំផុត ​សម្រាប់​វិស័យ​ទេសចរណ៍​ព័ត៌មានវិទ្យា​នៅ​អាស៊ី។
But the final verdict today. My goodness, what will they do now?
ប៉ុន្តែសាលក្រមចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។ ចិត្តល្អ តើគេនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Why would he want to invest in a country that freed the man who killed his kid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​វិនិយោគ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស ​ដែល​បាន​ដោះលែង​បុរស​ដែល​សម្លាប់​កូន​របស់​គាត់?
I'd never do that if I were him.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
So what will happen to the small investors who invested everything they had now?
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកវិនិយោគតូចតាច ដែលបានវិនិយោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាននៅពេលនេះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Won't the plan for the specialized zone become nothing once Sullivan pulls out?
តើផែនការសម្រាប់តំបន់ឯកទេស នឹងមិនក្លាយជាអ្វីទេ នៅពេលដែល Sullivan ដកខ្លួនចេញ?
That's just a blow to the small investors who trusted the government.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចំពោះ​អ្នក​វិនិយោគ​តូច​តាច ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​រដ្ឋាភិបាល។
Those poor folks.
ជនក្រីក្រទាំងនោះ។
VEOTIGO INSURANCE
ការធានារ៉ាប់រង VEOTIGO
Have you found the car involved in the Kiyun Intersection accident?
ប្រទះ​ឃើញ​រថយន្ត​បង្ក ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​គគីរ?
It's at the public junkyard. I'm heading there now.
វានៅទីធ្លាសាធារណៈ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Not our client's car. I'm asking about the other car.
មិនមែនជាឡានរបស់អតិថិជនយើងទេ។ ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីឡានផ្សេងទៀត។
I'll find it, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
Don't go anywhere and just wait.
កុំ​ទៅ​ណា​មក​ណា ហើយ​ចាំ​តែ​ម្ដង។
As expected of our ace. That was pretty cool.
តាមការរំពឹងទុករបស់អាត់របស់យើង។ នោះពិតជាឡូយណាស់។
- Am I cool? - Yes.
- តើខ្ញុំត្រជាក់ទេ? - បាទ។
- Am I?
- ខ្ញុំមែនទេ?
My wife wants to set a date for a housewarming party.
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់កំណត់ថ្ងៃ សម្រាប់ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
Sounds great. Announce it in the company group chat.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ប្រកាសវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
- Yes, sir. - All right.
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ។
BONGBONG JUNKYARD
BONGBONG JUNKYARD
What? Why wouldn't the other car be here?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាឡានផ្សេងទៀតមិននៅទីនេះ?
Why do you think? It's just not here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
But the record says that this place scrapped the cars.
ប៉ុន្តែ​ឯកសារ​បញ្ជាក់ ​ថា កន្លែង​នេះ​បាន​កម្ទេច​រថយន្ត​ចោល។
There should be two cars, then. Why is there only one?
បន្ទាប់មកគួរតែមានឡានពីរ។ ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយ?
Just show it to me already.
គ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
I don't know about the car that hit the victim's car.
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​ឡាន ​បុក​ឡាន​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ។
We only got the victim's car.
យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​រថយន្ត​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ។
You must know something. You were there on site.
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។ អ្នកបាននៅទីនោះនៅលើគេហទំព័រ។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you pestering me? I'm busy! I don't know anything!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ? ខ្ញុំរវល់! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
Go that way, turn left,
ទៅផ្លូវនោះ បត់ឆ្វេង
and you'll see a car with shattered windows.
ហើយអ្នកនឹងឃើញឡាន ដែលមានបង្អួចបែក។
I don't know how it exploded, but it's a total mess.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ផ្ទុះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
Check that and go.
ពិនិត្យវាហើយទៅ។
I wasn't the driver,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ
but I dove into a huge fire of ashes to save others--
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង​ដ៏​ធំ​នៃ​ផេះ ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ...
A fire of ashes.
ភ្លើងផេះ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Were they both bombs?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​គ្រាប់​បែក​ឬ?
Man...
បុរស...
What the hell am I doing at this hour?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
My knees.
ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
Gunshots?
គ្រាប់កាំភ្លើង?
I definitely heard gunshots.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឮសំឡេងកាំភ្លើង។
I knew it. I was right.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
That sneaky rascal.
នេះ​ជា​ការ​កុហក​បោកប្រាស់។
He thought he could fool me.
គាត់គិតថាគាត់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You little rascal, show me your face.
អ្នកកំសាកតូច បង្ហាញមុខអ្នក។
What? He's covered here, too?
អ្វី? គាត់​នៅ​ទីនេះ​ដែរ?
How does this make any sense?
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
A can of butane gas from a shop caused an explosion, leading to a death
កំប៉ុង​ហ្គាស Butane ចេញពី​ហាង​មួយ ​បណ្តាល​ឲ្យ​ផ្ទុះ បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់​ម្នាក់
and extensive damage to the building.
និងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អគារ។
And most importantly, the locals are terrified.
ហើយ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត អ្នក​ស្រុក​ភ័យ​ខ្លាច។
Therefore, I will file a strong complaint
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ខ្លាំង
to the butane gas manufacturer...
ដល់ក្រុមហ៊ុនផលិតឧស្ម័ន butane...
What nonsense is she saying?
តើនាងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
I know. Someone died. That's the most important thing here.
ខ្ញុំដឹង។ មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។ នោះជារឿងសំខាន់បំផុតនៅទីនេះ។
She's saying we're terrified.
នាងនិយាយថាយើងខ្លាចណាស់។
Clearly, that explosion made her mouth explode, too.
ច្បាស់​ណាស់ ការ​ផ្ទុះ​នោះ ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាត់​នាង​ផ្ទុះ​ផង​ដែរ ។
She's having a blast, yapping away.
នាង​កំពុង​តែ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ហើយ​យំ​ចេញ។
- Who's that? - Oh, my.
- នោះជាអ្នកណា? - អូខ្ញុំ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
She's Na Eun-jae, a congresswoman.
នាងគឺ Na Eun-jae សមាជិកសភា។
You don't have work today?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេថ្ងៃនេះ?
- I'm out on business. - I see.
- ខ្ញុំចេញរកស៊ីហើយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
I was told I could meet Officer Park here.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំអាចជួបមន្ត្រី Park នៅទីនេះ។
Officer Park? That's him.
មន្ត្រីឧទ្យាន? នោះហើយជាគាត់។
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
What are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
No idea. Just to yap, probably.
គ្មានគំនិតទេ។ គ្រាន់តែចង់និយាយ ប្រហែលជា។
If the butane gas was the issue, she should've gone to the manufacturer.
ប្រសិនបើឧស្ម័ន butane គឺជាបញ្ហានោះ នាងគួរតែទៅក្រុមហ៊ុនផលិត។
Why is she yapping away here?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំនៅទីនេះ?
She's just trying to help as a congresswoman.
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ ក្នុងនាមជាសមាជិកសភា។
Be a bit nicer.
កាន់តែស្អាតបន្តិច។
Exactly. How is she trying to help?
ពិតប្រាកដ។ តើនាងព្យាយាមជួយដោយរបៀបណា?
It's not like she's doing what really needs to be done.
វាមិនដូចជានាងកំពុងធ្វើអ្វី ដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
Excuse me!
សុំទោស!
Hey.
ហេ។
Instead of stating the obvious,
ជំនួសឱ្យការបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
can you install some security cameras with our tax money?
តើអ្នកអាចដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពមួយចំនួន ជាមួយនឹងប្រាក់ពន្ធរបស់យើងបានទេ?
People say security cameras are everywhere in Korea,
ប្រជាជននិយាយថា កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព មានគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
but we only have a handful in our neighborhood.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​តែ ​មួយ​ក្តាប់​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​យើង។
- Yes, we need one at the intersection. - There are barely any.
- បាទ យើងត្រូវការមួយនៅចំនុចប្រសព្វ។ - ស្ទើរតែមាន។
And you are?
ចុះអ្នកវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
The 58th graduating class of Kiyun Women's High School
ថ្នាក់​បញ្ចប់​ថ្នាក់​ទី 58 នៃ​វិទ្យាល័យ​ស្ត្រី Kiyun
and head of the Women's Association of Changri-dong.
និងជាប្រធានសមាគមនារី Changri-dong។
You shook my hand at my store during the elections.
អ្នកចាប់ដៃខ្ញុំនៅហាងខ្ញុំ អំឡុងពេលបោះឆ្នោត។
I was just about to talk about that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីរឿងនោះ។
We'll establish a strong security system to prevent this from recurring
យើង​នឹង​បង្កើត​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​ដ៏​រឹង​មាំ​មួយ ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​វា​កើតឡើង​ដដែលៗ
and install smart security cameras
និងដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឆ្លាតវៃ
that can predict potential danger and send alerts.
ដែលអាចព្យាករណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចកើតមាន និងផ្ញើការជូនដំណឹង។
- So, the newest model of cameras? - Yes, good ones.
- អញ្ចឹងកាមេរ៉ាស៊េរីថ្មីបំផុត? - បាទអ្នកល្អ។
- Indeed. - I see.
- ពិត។ - ខ្ញុំឃើញ។
On top of that,
លើសពីនោះ
I'll make sure to hold people legally accountable
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​ដើម្បី​ឱ្យ​មនុស្ស​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
for the unfortunate incidents that have recently happened in Kiyun-si.
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុអកុសល ដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះនៅ Kiyun-si ។
Ma'am,
អ្នកស្រី
it's time for your next appointment.
វាដល់ពេលសម្រាប់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នក។
- She's leaving? - Is she?
- នាងទៅ? - នាង?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
- She's leaving. - She's already leaving.
- នាងចាកចេញ។ - នាងបានចាកចេញហើយ។
She didn't stutter once. Someone else definitely wrote her speech.
នាង​មិន​បាន​និយាយ​តក់ស្លុត​ម្តង​ទេ។ អ្នកផ្សេងទៀតពិតជាសរសេរសុន្ទរកថារបស់នាង។
She was always good at memorizing things.
នាងតែងតែពូកែទន្ទេញចាំអ្វីៗ។
What a bitch.
ឆ្កេញី។
She thought she was all that in high school,
នាងគិតថា នាងនៅវិទ្យាល័យ
and now, she's just the head of the Women's Association.
ហើយឥឡូវនេះ នាងគ្រាន់តែជាប្រធាន សមាគមនារីប៉ុណ្ណោះ។
Minister Kim is on the phone.
លោករដ្ឋមន្ត្រី គីម កំពុងទូរស័ព្ទ។
KIM SEOK-JUN
គឹម សេក-មិថុនា
Yes?
បាទ?
I've patched things up for now.
ខ្ញុំ​បាន​កែ​សម្រួល​អ្វីៗ​នៅ​ពេល​នេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Butane gas? Are you serious?
ឧស្ម័ន Butane? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It'd sound questionable to anyone!
ស្តាប់​ទៅ​ជា​ចម្ងល់​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់!
Who distributed the press release?
តើនរណាជាអ្នកចែកចាយសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន?
Sir, you need to tell me at least how bad it is
លោកអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ យ៉ាងហោចណាស់ វាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
so I can act accordingly.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
Stupid bastard in uniform.
សត្វតិរច្ឆានក្នុងឯកសណ្ឋាន។
Let's go.
តោះទៅ។
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
ក្រសួងការពារជាតិ
Man, she can blabber on forever.
បុរស, នាងអាច blabber នៅលើជារៀងរហូត។
How am I supposed to know how bad it is already?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា វាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
What a little brat.
អីយ៉ាប់ៗ។
Everyone is talking about Mr. Sullivan's post-trial comment.
គ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី ការអត្ថាធិប្បាយក្រោយការកាត់ក្តីរបស់លោក Sullivan ។
Today, the Supreme Court ruled
ថ្ងៃនេះ តុលាការកំពូលបានសម្រេច
Mr. Kwon, the defendant in the case of Charlotte Sullivan's car crash,
លោក Kwon ជនជាប់ចោទក្នុងសំណុំរឿង គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Charlotte Sullivan ។
not guilty.
មិនមានទោស។
Okay, all done.
យល់ព្រម រួចរាល់ទាំងអស់។
Hey! Why aren't you reading my messages?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?
I didn't see your message.
ខ្ញុំមិនបានឃើញសាររបស់អ្នកទេ។
Are you an introvert?
តើអ្នកជា introvert មែនទេ?
My personality?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ?
Are you an extrovert?
តើអ្នកជា extrovert មែនទេ?
You're spot-on.
អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
Aren't you at school? What's up?
តើអ្នកមិននៅសាលាទេ? មានរឿងអី?
What book are we using for our lessons?
តើយើងប្រើសៀវភៅអ្វីសម្រាប់មេរៀនរបស់យើង?
I'll get it for you. See you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Yes, sir.
បាទ។
I'LL GET IT FOR YOU. SEE YOU TOMORROW. HAVE A GOOD DAY.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ មានថ្ងៃល្អ។
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី!
Two, two, three, four,
ពីរ ពីរ បី បួន ប្រាំ
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី!
Two, two, three, four,
ពីរ ពីរ បី បួន ប្រាំ
This way!
វិធីនេះ!
Left, right, down, up!
ឆ្វេង ស្ដាំ ចុះក្រោម ឡើងលើ!
Kick!
ទាត់!
- Special combat martial arts!
- ក្បាច់គុនប្រយុទ្ធពិសេស!
I love you, baby
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក
I don't know the next lyrics!
អត់ដឹងបទក្រោយទេ!
Let's go!
តោះ!
BUILDING STRONG BODIES WITH HARD TRAINING
ការកសាងរាងកាយរឹងមាំជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក
Everyone, sit.
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
Can you all hear my cool voice?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចលឺសំលេងពិរោះរបស់ខ្ញុំទេ?
- Yes!
-បាទ!
I can't hear you!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
Right on.
ត្រូវហើយ
Let's say you're having fun all by yourself at the playground,
តោះទៅលេងកម្សាន្ត ទាំងអស់គ្នា
and an adult you've never seen approaches you
ហើយមនុស្សពេញវ័យដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ មកជិតអ្នក។
and says, "Hey, I'm your dad's friend.
ហើយនិយាយថា "ហេ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ប៉ាអ្នក។
I'll buy you something yummy. You want to come with me?"
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?»
What are you supposed to say?
តើអ្នកគួរនិយាយអ្វី?
- "No!" - "I'm not going!"
- "ទេ!" - "ខ្ញុំមិនទៅទេ!"
Good job.
ការងារល្អ។
But if your voice is too soft, they might not hear you.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​ទន់​ពេក ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​ឮ​អ្នក​ទេ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
blow the whistle. Go!
ផ្លុំកញ្ចែ។ ទៅ!
All right! Stop!
មិនអីទេ! ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Good job.
ការងារល្អ។
Then let's say that our class is over, and you're on your way home by yourself.
បន្ទាប់មក ចូរនិយាយថា ថ្នាក់របស់យើងបានបញ្ចប់ ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
And an adult you don't know comes and says,
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ធំ​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់ ​មក​និយាយ​ថា
"Oh, gosh, your mother is very unwell. Let me take you to the hospital."
"អូ ព្រះជាម្ចាស់អើយ ម្តាយរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួន ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ"។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- "What's wrong with Mom?" - "Which hospital?"
- "ម៉ាក់មានរឿងអី?" - "មន្ទីរពេទ្យមួយណា?"
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Right on!
ត្រូវហើយ!
Everyone, applaud Do-yeon!
អ្នកទាំងអស់គ្នា អបអរសាទរ Do-yeon!
Good job, Do-yeon!
ធ្វើបានល្អ Do-yeon!
You must blow the whistle, okay?
អ្នកត្រូវតែផ្លុំកញ្ចែមែនទេ?
Oh, my!
អូ!
- Hello, there. - Hi.
- សួស្តី នៅទីនោះ។ - សួស្តី។
Do-yeon, you're the best.
Do-yeon អ្នកគឺល្អបំផុត។
Dad, if I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
ប៉ា បើ​ខ្ញុំ​ជួប​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​អាក្រក់ ខ្ញុំ​នឹង​បន្លាច​គេ​ដោយ​សំឡេង​កញ្ចែ​។
Yes, make their ears bleed.
បាទ ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ពួកគេហូរឈាម។
Okay.
មិនអីទេ។
We have a new art teacher in kindergarten. Her name's Olivia.
យើងមានគ្រូសិល្បៈថ្មីនៅមតេយ្យ។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Olivia ។
- Olivia? - Yes.
- អូលីវី? - បាទ។
"Blah, blah." She only speaks in English, like this.
"Blah, blah" ។ នាងនិយាយតែភាសាអង់គ្លេសដូចនេះ។
Oh, an English-speaking teacher who goes, "Blah, blah"?
អូ គ្រូដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស ទៅ "Blah, blah"?
Yes.
បាទ។
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mom is cranky today, so don't ask her to play videos for you.
ថ្ងៃនេះម៉ាក់ពិបាកចិត្ត ដូច្នេះកុំសុំឱ្យគាត់ចាក់វីដេអូឱ្យកូន
But I'll buy you a sticker.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញស្ទីគ័រឱ្យអ្នក។
- Don't tell Mom, okay? - Okay.
- កុំប្រាប់ម៉ាក់អី? - មិនអីទេ។
- It's a secret. - Secret.
- វាជាអាថ៌កំបាំង។ - សម្ងាត់។
- Blah, blah.
- ប្លាហា។
- Hello, everyone. - Hey.
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ហេ។
- Salute. - Hello.
- ជំរាបសួរ។
Salute.
ជំរាបសួរ។
Officer Park, how about we slap some caffeine into us?
នាយ ផាក ចុះ ​យើង​ទះ​កំផ្លៀង​កាហ្វេ​ដាក់​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'd have to arrest you for slapping.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់អ្នកសម្រាប់ការទះកំផ្លៀង។
Sure, arrest me after we slap some in.
ប្រាកដណាស់ ចាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងទះមួយកំផ្លៀង។
Man, I'm so popular today.
បុរស, ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
- Have a good day, everyone. - Bye.
- សូមអោយមានថ្ងៃល្អទាំងអស់គ្នា។ - លា។
CHANGRI POLICE STATION
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​កាង​រី
Did someone else come by to see you?
មានអ្នកផ្សេងមករកអ្នកទេ?
I had to go to the ATM explosion site for a congresswoman's press conference,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ផ្ទុះ​ម៉ាស៊ីន ATM ដើម្បី​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​របស់​សមាជិក​សភា។
and some guy came to ask endless questions about the Kiyun Intersection accident.
ហើយ​បុរស​មួយ​ចំនួន​បាន​មក​សួរ​សំណួរ​មិន​ចេះ​ចប់ ​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ប្រសព្វ Kiyun ។
The Kiyun Intersection accident? Who?
គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ​គី​យ៉ុន​? WHO?
Someone from the SIU?
នរណាម្នាក់មកពី SIU?
Was he from the government?
តើគាត់មកពីរដ្ឋាភិបាលទេ?
No, he was an investigator for an insurance company.
ទេ គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមួយ។
The guy who was with you when the explosion happened.
បុរសដែលនៅជាមួយអ្នក នៅពេលការផ្ទុះបានកើតឡើង។
Oh, so that's his job? The See You Team?
អូ នោះជាការងាររបស់គាត់? ក្រុម See You?
It's SIU.
វាជា SIU ។
- Yes, SIU. - Yes.
- បាទ SIU ។ - បាទ។
So why are you here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Me? Well,
ខ្ញុំ? មែនហើយ
I wanted to know more about the man who died in the ATM booth.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បន្ថែម​ពី​បុរស ​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ទូ ATM។
The police are in charge of it now, so I don't know.
ឥឡូវ​នេះ​ប៉ូលិស​កំពុង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
The news says the case has been closed.
ព័ត៌មាន​ថា​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Hey,
ហេ!
so, you don't have anything that you only want to tell me?
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានអ្វី ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I want to tell you how to leave.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរបៀបចាកចេញ។
Okay, have a good day.
មិនអីទេ មានថ្ងៃល្អ។
- Yes, you too. - Thanks for the coffee.
- បាទអ្នកផងដែរ។ - អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
Please don't cause trouble.
សូម​កុំ​បង្ក​បញ្ហា។
Byeong-gu! I didn't know we had customers.
Byeong-gu! ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានអតិថិជនទេ។
Hello. We were waiting for you.
ជំរាបសួរ។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Oh, I'm sorry. Did you have to wait for long?
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកត្រូវរង់ចាំយូរទេ?
- No. - No?
- អត់ទេ?
All right.
មិនអីទេ។
- Let's head in. - Okay.
- តោះចូលមក។ - យល់ព្រម។
You should put up a sign when you're stepping out.
អ្នកគួរតែដាក់សញ្ញា នៅពេលអ្នកដើរចេញ។
Do-yeon, choose what you want.
Do-yeon ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- I'll be at the hardware store. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងនៅហាង Hardware ។ - មិនអីទេ។
A moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Sir.
លោក។
Now...
ឥឡូវនេះ...
You witnessed the accident at the intersection, right?
អ្នកបានឃើញ គ្រោះថ្នាក់នៅផ្លូវបំបែកមែនទេ?
"Sir"?
"លោក"?
So?
ដូច្នេះ?
Do you remember anything about the cars in the accident?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ខ្លះ ​អំពី​រថយន្ត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នេះ?
I'd appreciate your cooperation.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
I was too baffled to remember anything.
ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ។
Maybe the guys remember something.
ប្រហែលជាបុរសចងចាំអ្វីមួយ។
They don't remember anything, aside from the big explosion.
ពួកគេមិនចាំអ្វីទាំងអស់ ក្រៅពីការផ្ទុះដ៏ធំ។
So you've already spoken with them.
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
You move pretty fast for someone who didn't serve in the military.
អ្នកដើរលឿនណាស់សម្រាប់អ្នក ដែលមិនបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព។
Did you maybe see the SUV driver get transported to the hospital
ប្រហែលជាអ្នកឃើញអ្នកបើកបររថយន្ត SUV ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
or see the license plate? Anything?
ឬឃើញស្លាកលេខ? អ្វី?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
The explosion went off when I was busy trying to save people,
ការ​ផ្ទុះ​បាន​រលត់​ទៅ ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រវល់​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
so I don't remember
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
the license plate or anything.
ផ្លាកលេខ ឬអ្វីក៏បាន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
You watched the accident happen from the start, right?
អ្នក​មើល​គ្រោះថ្នាក់​កើត​ឡើង ​តាំង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
I was there the whole time, so of course.
ខ្ញុំនៅទីនោះពេញមួយពេល ដូច្នេះប្រាកដណាស់។
I have a question for you, too.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
If you answer it, maybe I'll remember something too.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយវា ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីមួយផងដែរ។
Sure, fire away.
ប្រាកដណាស់ បាញ់ចេញ។
Did you really not hear any gunshots yesterday?
តើអ្នកពិតជាមិនលឺ សំឡេងកាំភ្លើងទេកាលពីម្សិលមិញ?
When you were chasing after the guy.
ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តាម​ដាន​បុរស​នោះ​។
Come on.
មក។
Why don't you just say you don't want to cooperate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកមិនចង់សហការ?
What gunshots? What do you mean?
តើ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'll pay for the sticker there.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ស្ទីគ័រនៅទីនោះ។
I guess it's rusty or something. It just doesn't work.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​ច្រែះ​ឬ​អ្វី​មួយ។ វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការ។
What's that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
How much is it?
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
It's 20,000 won. It's written right there.
គឺ 20,000 វ៉ុន។ វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
Do you also give a lifetime warranty on this?
តើអ្នកក៏ផ្តល់ ការធានាពេញមួយជីវិតលើបញ្ហានេះដែរទេ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
In what country do they offer a lifetime warranty on screwdrivers?
តើនៅប្រទេសណាដែលផ្តល់ ការធានាពេញមួយជីវិតលើទួណឺវីស?
It's too expensive, then. I don't want it.
អញ្ចឹងវាថ្លៃពេកហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
HANNA LAUNDRY SERVICE
ហាន់ណា បោកអ៊ុត
My, my! I heard there was a laundry master in Kiyun-si
ម៉ែអើយ! ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន ​ថៅកែ​បោកគក់​នៅ​គីយុនស៊ី
who could even straighten the wrinkles on my face, and it's you!
អ្នកណាអាចកែ ស្នាមជ្រួញលើមុខបាន ហើយអ្នក!
The more I see you, the more I realize that your heart is as good as your looks.
កាន់តែឃើញអ្នកកាន់តែដឹង ថា ចិត្តអ្នកល្អដូចមុខមាត់។
Oh, no, have you already caught on?
អូ អត់ទេ តើអ្នកចាប់បានហើយឬនៅ?
Gosh, I guess I can't hide it.
Gosh ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
Nobody can fool me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
You can take your time with these. It's nothing urgent.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយទាំងនេះ។ វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
- Sure, leave them there. - Okay.
- ប្រាកដហើយ ទុកពួកគេនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
I guess you have to work until late with so much work to do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែធ្វើការរហូតដល់យឺត ជាមួយនឹងការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Oh, this? This is for Ms. Lee.
អូ នេះ? នេះគឺសម្រាប់លោកស្រី លី។
Her son just got a job.
កូនប្រុសរបស់នាងទើបតែទទួលបានការងារ។
She asked me to wash it for his first day, and I totally forgot.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំលាងវាសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ ហើយខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
As you know, things have been bad around here lately.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ថ្មីៗនេះ អ្វីៗបានអាក្រក់នៅទីនេះ។
It's been so hectic since you moved here. I'm sorry.
វា​មាន​ភាព​មមាញឹក​ណាស់ ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ​។ ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
According to Ms. Lee, the man who died last night,
នេះ​បើ​តាម​លោកស្រី លី បុរស​ដែល​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
could be the young man who lived in Hyeonju Art Ville across the road.
អាចជាយុវជនដែលរស់នៅ ក្នុង Hyeonju Art Ville ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
Wasn't he a foreigner?
តើគាត់មិនមែនជាជនបរទេសទេឬ?
He was. That must've been why she could identify him so easily.
គាត់គឺជា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល នាងអាចសម្គាល់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
It's a very outdated building
វា​ជា​អគារ​ហួស​សម័យ​ណាស់។
with so many vacant units.
ជាមួយនឹងអង្គភាពទំនេរជាច្រើន។
Really?
ពិតជា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing there? With that face?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ជាមួយនឹងមុខនោះ?
You almost gave me a heart attack.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
What now? What did I do wrong this time?
ចុះពេលនេះ? លើកនេះខ្ញុំធ្វើអីខុស?
The guilty always return to the scene.
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស​តែង​តែ​វិល​មក​កាន់​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
The guilty? Who? Oh, you?
មានទោស? WHO? អូអ្នក?
Don't act dumb. You know we're talking about you.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។ អ្នកដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
What are you looking for here, Mr. Choi?
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ លោក ឆយ?
I'm looking for my health, okay?
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​មើល​សុខភាព​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Walking prevents Alzheimer's and aging.
ការដើរការពារជំងឺភ្លេចភ្លាំង និងភាពចាស់។
What?
អ្វី?
Am I not allowed to take walks in this neighborhood?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ដើរ​លេង ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទេ?
Is there a fine for it?
តើមានការផាកពិន័យសម្រាប់វាទេ?
You're here to find the empty shell, aren't you?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកសំបកទទេ មែនទេ?
What empty shell?
តើសំបកទទេអ្វី?
I served in an intense unit in the military,
ខ្ញុំបានបម្រើការនៅក្នុងអង្គភាពខ្លាំងមួយ នៅក្នុងយោធា
so I know a muffled gunshot when I hear one.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ស្នូរ​កាំភ្លើង​មួយ​គ្រាប់ ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​មួយ។
And there was a gunshot when you were fighting the man here,
ហើយ​មាន​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​វាយ​បុរស​នេះ
meaning one of you fired a shot.
មានន័យថា អ្នកបាញ់មួយគ្រាប់។
It doesn't make any sense that you weren't startled.
វាមិនសមហេតុផលទេ ដែលអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល។
Considering you didn't even serve in the military.
ពិចារណាថាអ្នកមិនបានសូម្បីតែបម្រើ ក្នុងជួរកងទ័ព។
Do you have
តើអ្នកមាន
hearing problems?
បញ្ហានៃការស្តាប់?
TSM.
TSM
TS... What?
TS... អ្វី?
That's so mean.
មានន័យណាស់
The whole neighborhood would've woken up if there had been a gunshot.
សង្កាត់ទាំងមូលនឹងភ្ញាក់ឡើង ប្រសិនបើមានការបាញ់ប្រហារ។
I may not have served in the military, but I know a gunshot when I hear one.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​យោធា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ស្នូរ​កាំភ្លើង​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​មួយ។
Get out of my way. Let me keep walking.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តដើរ។
I told you it was a muffled gunshot.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង។
So you're going to act dumb the whole way?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ?
Sure, then.
ប្រាកដហើយ
Let's see how long that lasts.
ចាំ​មើល​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន។
Sure, let's see.
ប្រាកដណាស់ តោះមើល។
I'm walking all the way to the end, so look all you want.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់ ដូច្នេះ​មើល​ឲ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត។
And Mr. Hardware Store, be careful at night.
ហើយលោក Hardware Store សូមប្រយ័ត្ននៅពេលយប់។
Sticking your face into other people's faces at night
យក​មុខ​អ្នក ​ទៅ​ដាក់​មុខ​អ្នក​ដទៃ​ពេល​យប់
is a form of assault, okay?
តើ​ជា​ទម្រង់​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ?
What about my face?
ចុះមុខខ្ញុំវិញ?
Hey.
ហេ។
Why did he tell me to come so soon? It's not even patrol time yet.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកឆាប់ៗ? វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងល្បាតនៅឡើយទេ។
Hey, lock the door and come.
ហេ, ចាក់សោទ្វារហើយមក។
Why should I lock the door?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរចាក់សោទ្វារ?
It's something important.
វាជារឿងសំខាន់។
Do-yeon's father?
ឪពុករបស់ Do-yeon?
Yes.
បាទ។
There's something suspicious about him.
មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី​គាត់។
Perhaps he's just especially athletic.
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាអត្តពលិក។
He could just be a good runner.
គាត់អាចគ្រាន់តែជាអ្នករត់ដ៏ល្អម្នាក់។
And it must be a coincidence that he wasn't caught on camera.
ហើយ​វា​ច្បាស់​ជា​ចៃដន្យ ​ដែល​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​កាមេរ៉ា។
How could he have intentionally avoided every angle?
តើ​គាត់​អាច ​ជៀស​វាង​ដោយ​ចេតនា​ដោយ​របៀប​ណា?
Sure, it could be a coincidence the first time.
ប្រាកដណាស់ វាអាចជារឿងចៃដន្យ ជាលើកដំបូង។
But then I completely rearranged the cameras.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ ​កាមេរ៉ា​ទាំង​ស្រុង។
I was busy trying to save people,
ខ្ញុំរវល់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
so I don't remember...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ ...
And he avoided all the cameras again.
ហើយគាត់បានគេចពីកាមេរ៉ាទាំងអស់ម្តងទៀត។
I'm 100 percent sure now.
ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយឥឡូវនេះ។
He knew where the cameras were and avoided them all.
គាត់​ដឹង​ថា​កាមេរ៉ា​នៅ​ទីណា ហើយ​គេច​ពី​វា​ទាំង​អស់។
And he gets weird every time I talk about guns.
ហើយគាត់កាន់តែចម្លែក រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីកាំភ្លើង។
So I made a gun loading sound on purpose,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង​ដោយ​ចេតនា
and he tried to kill me in a flash.
ហើយគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
That's not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Oh, gosh!
ព្រះអើយ!
Where did you get this? I thought it was a real gun.
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា? ខ្ញុំគិតថាវាជាកាំភ្លើងពិត។
It's a BB gun,
វាជាកាំភ្លើង BB,
but its material and weight are identical to a real gun.
ប៉ុន្តែសម្ភារៈ និងទម្ងន់របស់វា គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងកាំភ្លើងពិត។
See? You served in the military, and even you fell for it.
ឃើញទេ? អ្នក​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​យោធា ហើយ​សូម្បី​តែ​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​វា​។
But he hasn't even served in the military, yet he didn't even blink an eye.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចូល​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​យោធា ​ផង គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្រិច​ភ្នែក។
He could just be uninterested.
គាត់គ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍។
I'm dead serious right now.
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
I even found this on the site.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញវានៅលើគេហទំព័រ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This is a real bullet.
នេះគឺជាគ្រាប់ពិត។
So, I've concluded
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន
that Choi Kang is...
Choi Kang គឺ...
a North Korean spy.
ចារកម្មកូរ៉េខាងជើង។
A North Korean spy?
ចារកម្មកូរ៉េខាងជើង?
Yes.
បាទ។
So, Do-yeon's father is a North Korean spy,
ដូច្នេះ ឪពុករបស់ Do-yeon គឺជាចារកម្មកូរ៉េខាងជើង។
and the man killed in the explosion
ហើយបុរសនោះបានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ
was a secret agent for the National Intelligence Service?
ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ សម្រាប់សេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ?
It could be the other way around.
វាអាចជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
Keep it quiet, okay?
រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
They cleaned up the ATM explosion in just an hour,
ពួក​គេ​បោស​សម្អាត​ទូ ATM ត្រឹម​តែ​១​ម៉ោង
and news outlets announced that it was a butane gas explosion.
ហើយសារព័ត៌មាននានាបានប្រកាស ថា វាជាការផ្ទុះឧស្ម័ន butane ។
They're trying to cover this up.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបិទបាំងរឿងនេះ។
Butane gas doesn't explode like that.
ឧស្ម័ន Butane មិនផ្ទុះដូចនោះទេ។
I think it was a bomb.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រាប់បែក។
- A bomb? - That's right.
- គ្រាប់បែកមួយ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Let's say you're right, and the dead man is the spy.
ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ ហើយអ្នកស្លាប់គឺជាចារកម្ម។
Then it would've been a huge deal on the news.
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជា កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយលើព័ត៌មាន។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ -បាទ?
Can foreigners work for the NIS?
តើជនបរទេសអាចធ្វើការឱ្យ NIS បានទេ?
They have Asians working for the CIA, too.
ពួកគេមានជនជាតិអាស៊ីធ្វើការឱ្យ CIA ផងដែរ។
They need to keep up with the global trends to stay undercover.
ពួកគេ​ត្រូវ​តាម​ដាន ​និន្នាការ​សកល​ដើម្បី​រក្សា​ការ​លាក់បាំង។
Right, and there are lots of foreigners getting Korean citizenship nowadays.
ត្រូវហើយ បច្ចុប្បន្ននេះ មានជនបរទេសជាច្រើន ទទួលបានសញ្ជាតិកូរ៉េ។
- Exactly. - But still,
- ពិតប្រាកដ។ - ប៉ុន្តែនៅតែ,
calling Mr. Choi a North Korean spy is a bit...
ការ​ហៅ​លោក Choi ជា​ចារកម្ម​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​គឺ​បន្តិច...
Hey!
ហេ!
I served in the Headquarters Intelligence Detachment.
ខ្ញុំបានបម្រើការនៅក្នុង ការិយាល័យកណ្តាលស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
Just trust me on this.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
According to Ms. Lee, the man who died last night,
នេះ​បើ​តាម​លោកស្រី លី បុរស​ដែល​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
could be the young man who lived in Hyeonju Art Ville across the road.
អាចជាយុវជនដែលរស់នៅ ក្នុង Hyeonju Art Ville ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
It's a very outdated building with so many vacant units.
វា​ជា​អគារ​ដែល​ហួស​សម័យ​ខ្លាំង ​ដែល​មាន​យូនីត​ទំនេរ​ច្រើន​។
I really don't think this is a good idea.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
It's not like we're stealing anything. Let's just check.
វាមិនដូចជាយើងកំពុងលួចអ្វីនោះទេ។ សូមពិនិត្យមើល។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you sure this is the house?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្ទះ?
You must be so hungry all the time with your mind constantly running.
អ្នកត្រូវតែស្រេកឃ្លានគ្រប់ពេលវេលា ដោយចិត្តរបស់អ្នកកំពុងរត់ឥតឈប់ឈរ។
Chun-bae said this was the house.
Chun-bae បាននិយាយថានេះគឺជាផ្ទះ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
I really don't think this is a good idea.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
I think I hear a cat.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺឆ្មា។
Should we just peep through the window?
តើយើងគួរមើលតាមបង្អួចទេ?
Hold on.
ចាំ។
- Byeong-nam! - Yes?
- Byeong-nam ! -បាទ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
How did you open it?
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
I just opened it, like this.
ខ្ញុំទើបតែបើកវាដូចនេះ។
I know Korea is a very safe country, but people should still lock their doors.
ខ្ញុំដឹងថាប្រទេសកូរ៉េគឺជាប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត ប៉ុន្តែប្រជាជនគួរតែនៅតែចាក់សោរទ្វាររបស់ពួកគេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
No shoes in the entryway. I don't think there's anyone in.
មិនមានស្បែកជើងនៅច្រកចូលទេ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
Why are you scared, then?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- Step aside. - Okay.
- ដើរចេញ។ - មិនអីទេ។
Are you going in?
តើអ្នកចូលទេ?
You said nobody was inside.
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Oh, gosh!
ព្រះអើយ!
You said nobody was in.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​។
They don't wear shoes.
ពួកគេមិនពាក់ស្បែកជើងទេ។
Meow.
ម៉ែ។
- Go that way. - Why?
- ទៅវិធីនោះ។ - ហេតុអ្វី?
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
- Fine. - Okay.
- មិនអីទេ។
All right.
មិនអីទេ។
Gosh, what's this?
Gosh តើនេះជាអ្វី?
So this smell was...
ដូច្នេះក្លិននេះគឺ ...
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Guys, everything is good here!
បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីនេះ!
Byeong-nam! Su-nam!
Byeong-nam! ស៊ូណាម!
I mean, Su-il! Let's get out of here!
ខ្ញុំមានន័យថា ស៊ូអ៊ីល! តោះចេញពីទីនេះ!
We have to leave!
យើងត្រូវចាកចេញ!
Byeong-nam, we have to hurry.
Byeong-nam យើងត្រូវប្រញាប់។
Hold on!
ចាំ!
I think someone is here!
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
The stuffed bunnies smell like bombs.
សត្វទន្សាយមានក្លិនដូចគ្រាប់បែក។
Who are you guys? Who sent you?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Hey, honey.
ហេ!
I'm just taking a walk.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
The neighborhood is bigger than it seems.
សង្កាត់ធំជាងវាហាក់ដូចជា។
I just ran into some stray cats.
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលទៅក្នុងឆ្មាវង្វេងមួយចំនួន។
Go ahead and sleep first.
ចូលគេងសិនទៅ។
I'll head right back. Bye.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ លាហើយ
What? What is he doing there?
អ្វី? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Do-yeon's father?
ឪពុករបស់ Do-yeon?
I got you, you little rascal.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក អ្នកអសុរោះតូច។
Hey! Be quiet!
ហេ! ស្ងាត់!
- I'm sorry. - What's that?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - នោះជាអ្វី?
- What?
- អ្វី?
I just saw it inside and took it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញវានៅខាងក្នុង ហើយយកវាទៅ។
Let me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
explain
ពន្យល់
myself.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
HOTLINE FOR REPORTING NORTH KOREAN SPIES
HOTLINE សម្រាប់ការរាយការណ៍ពីចារកម្មកូរ៉េខាងជើង
What is it that you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Do something stupid, and I'll report you immediately.
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាម។
Mr. Choi, are you a North Korean spy?
លោក Choi តើអ្នកជាចារកម្មកូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
A North Korean spy?
ចារកម្មកូរ៉េខាងជើង?
Last night, you framed me as some crazy guy who didn't recycle,
យប់មិញអ្នកដាក់ខ្ញុំ ថាជាមនុស្សឆ្កួត ដែលមិនកែច្នៃ
and now, I'm a North Korean spy?
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាចារកម្មកូរ៉េខាងជើង?
I saw it all. Cut the nonsense.
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។ កាត់មិនសមហេតុសមផល។
We filmed you leaving Unit 203 with this.
យើងថតឱ្យអ្នកចាកចេញពីអង្គភាព 203 ជាមួយរឿងនេះ។
Did you get the guy running away, too? Let me see.
តើ​អ្នក​បាន​នាំ​បុរស​នោះ​រត់​ដែរ​ឬ​ទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Don't try to pull any tricks here.
កុំព្យាយាមទាញល្បិចណាមួយនៅទីនេះ។
I'm not pulling tricks.
ខ្ញុំមិនទាញល្បិចទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I think that guy
ខ្ញុំគិតថាបុរសនោះ។
is a North Korean spy.
គឺជាចារកម្មរបស់កូរ៉េខាងជើង។
The insurance company collects all information
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង ប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់។
on car accidents, explosions, and any other accidents. Why?
អំពីគ្រោះថ្នាក់រថយន្ត ការផ្ទុះ និងគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗ។ ហេតុអ្វី?
Because the victims need compensation.
ព្រោះជនរងគ្រោះត្រូវការសំណង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
And an investigator for the SIU
និងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ SIU
has a duty to investigate the fine details of these accidents carefully.
មានកាតព្វកិច្ចស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានលម្អិត នៃគ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Stop changing the topic,
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
and just tell me why you went into Unit 203.
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងអង្គភាព 203 ។
I heard something from the laundry place and went there to find evidence.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយពីកន្លែងបោកគក់ ហើយបានទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
What evidence?
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
That he was a North Korean spy.
ថាគាត់ជាចារកម្មកូរ៉េខាងជើង។
To find something like a muffled pistol.
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយដូចជាកាំភ្លើងខ្លី។
See?
ឃើញទេ?
You knew everything and acted dumb.
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង ហើយធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
You cheeky man.
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
That was the key evidence that he was a North Korean spy.
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​សំខាន់ ​ដែល​ថា​គាត់​ជា​ចារកម្ម​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
I didn't want to split my reward once I reported him as a spy.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​រង្វាន់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ថា​គាត់​ជា​ចារកម្ម។
There's no way, okay?
អត់មានផ្លូវទេ?
Me neither, okay?
ខ្ញុំមិនអីទេ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
I panicked and took it from that place.
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយយកវាចេញពីកន្លែងនោះ។
I was a communications soldier. Should I open it?
ខ្ញុំជាទាហានទំនាក់ទំនង។ តើខ្ញុំគួរបើកវាទេ?
Open what? You have to report it.
បើកអ្វី? អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍វា។
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Stop changing the topic and tell me why you went into Unit 203.
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកចូលទៅក្នុងអង្គភាព 203 ។
GENERAL HWANG
ឧត្តមសេនីយ៍ HWANG
Can you believe this guy?
តើអ្នកអាចជឿបុរសម្នាក់នេះបានទេ?
Look at this, Yong-hui.
មើលនេះ យ៉ុងហ៊ុយ។
Mr. Choi!
លោក ឆយ !
No, I have to take this call.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលការហៅនេះ។
Of course, you must.
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែ។
We'll all die if I don't take this call.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកការហៅនេះ។
SPEAKER
វាគ្មិន
What took you so long to pick up?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
Why are you still out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចេញ?
Hey, honey.
ហេ!
I'm at the convenience store in front of our building after my walk.
ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ ​នៅ​ខាង​មុខ​អគារ​របស់​យើង បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដើរ។
Do you realize what time it is?
ដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Come home already. And get some milk on the way.
មកផ្ទះហើយ។ ហើយយកទឹកដោះគោទៅតាមផ្លូវ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Forget being a North Korean spy.
ភ្លេចថាជាចារកម្មកូរ៉េខាងជើង។
I have to go home with milk so I can sleep.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះជាមួយទឹកដោះគោ ទើបខ្ញុំគេងបាន។
- Goodnight. - Okay, goodnight.
- រាត្រីសួស្តី។ - មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
What should I do with this? Should I report it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? តើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទេ?
Or should I unlock it? I think I can do it.
ឬតើខ្ញុំគួរដោះសោវា? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
No, that's dangerous. I should turn it in, right?
ទេ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំគួរតែបើកវាមែនទេ?
I want to open it, though. What a dilemma.
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បើកវាក៏ដោយ។ អ្វី​ដែល​ជា​ទុក្ខ​លំបាក។
- Are you Gollum? - What?
- តើអ្នកជា Gollum មែនទេ? - អ្វី?
Why are you so hesitant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដូច្នេះ?
Just do as you wish.
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Don't forget this, Byeong-nam.
កុំភ្លេចរឿងនេះ Byeong-nam ។
I feel like I can open it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចបើកវាបាន។
But I should turn it in. It's dangerous.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែបើកវាចូល។ វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Should I try opening it?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបើកវាទេ?
MAMMOSEU MART
ម៉ាតម៉ុស
TODAY'S SPECIAL SALE
ការលក់ពិសេសថ្ងៃនេះ
Hello.
ជំរាបសួរ។
You have to finish this by next week.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
But your kid will finish it in no time.
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់វាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hold on.
ចាំ។
These are for a promotional event.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ។
Take these and feed your kid.
យករបស់ទាំងនេះហើយចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
These won't expire for a long time.
ទាំងនេះនឹងមិនផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Oh, my. Your baby is so calm.
អូ របស់ខ្ញុំ។ កូនរបស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
Gosh, you're not even crying, are you?
ហ្អេ៎ ឯង​មិន​ចេះ​យំ​ទេ​?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
How adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
- Hello. - That's so sad.
- ជំរាបសួរ។ - សោកសៅណាស់។
What?
អ្វី?
The woman with the baby who just left.
ស្ត្រីដែលមានកូនដែលទើបតែចាកចេញ។
Her husband died in the intersection accident.
ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់ ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ផ្លូវ​បំបែក។
She only ever buys products that are on sale.
នាងគ្រាន់តែទិញផលិតផល ដែលដាក់លក់ប៉ុណ្ណោះ។
Her kid is too young for her to work.
កូនរបស់នាងនៅក្មេងពេកសម្រាប់នាងធ្វើការ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Are you visiting another hospital?
តើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទេ?
No, I'm going to Bongbong Junkyard today.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ Bongbong Junkyard ថ្ងៃនេះ។
Bongbong Junkyard?
Bongbong Junkyard?
So you lived in the neighborhood?
ដូច្នេះអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់?
You should've told me sooner.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
Hold up.
សង្កត់។
Let's drink together.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
I've spoken with the police and all witnesses at the crash site,
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ូលីស និងសាក្សីទាំងអស់នៅកន្លែងធ្លាក់យន្តហោះ
and nobody knows what happened to the other car.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡានផ្សេងទៀត។
They don't even know if the driver is still alive
គេ​មិន​ដឹង ​ថា​អ្នក​បើក​បរ​នៅ​មាន​ជីវិត​ឬ​អត់​នោះ ​ទេ។
or how many people were in the car.
ឬមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងឡាន។
Nobody knows anything.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
The tow truck guys said the same thing.
អ្នក​បើក​ឡាន​ដឹក​ដី​និយាយ​ដូច​គ្នា។
All the tow truck guys know each other in this area,
អ្នក​បើក​សណ្តោង​ទាំង​អស់ ​ស្គាល់​គ្នា​នៅ​តំបន់​នេះ
but they didn't recognize the tow truck guy from that accident.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ស្គាល់ ​អ្នក​បើក​សណ្តោង​រ៉ឺម៉ក​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
They went to the site when called,
ពួកគេបានទៅគេហទំព័រនៅពេលគេហៅ
and they were mad someone beat them to it.
ហើយ​គេ​ខឹង​គេ​វាយ​គេ។
Have they spoken to the driver?
តើពួកគេបាននិយាយជាមួយអ្នកបើកបរទេ?
No, they all left the site at different times
ទេ ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញពីគេហទំព័រ នៅពេលផ្សេងគ្នា
and saw him on the way here.
ហើយបានឃើញគាត់តាមផ្លូវនៅទីនេះ។
Apparently, he took the damaged car and drove toward Hanbal Mountain.
ជាក់ស្តែង គាត់​បាន​យក​រថយន្ត​ដែល​រង​ការ​ខូច​ខាត ហើយ​បើក​ទៅ​កាន់​ភ្នំ Hanbal ។
Is there anything there?
តើមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
It's a mountain. What do you expect?
វាជាភ្នំមួយ។ តើអ្នករំពឹងអ្វី?
Nothing but tigers and lions!
គ្មានអ្វីក្រៅពីខ្លា និងតោ!
Oh, but there's a logistics center in the mountain.
អូ ប៉ុន្តែមានមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន នៅលើភ្នំ។
What was it? Oh, man.
តើវាជាអ្វី? អូបុរស។
Nobus?
ណូប៊ូស?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
"Nobus"?
"ណូប៊ូស"?
You mean the Nobus Logistics Center?
អ្នកមានន័យថាមជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន Nobus?
Yes, that. Nobus.
បាទ។ ណូប៊ូស។
They load and unload trucks in the Hanbal Mountain?
គេ​ដាក់​ឡាន​ដឹក​ដី ​នៅ​ភ្នំ​ហាន់​បាល?
No, it's just a warehouse.
ទេ វាគ្រាន់តែជាឃ្លាំង។
I went there once because someone called about a car breaking down,
ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​ម្តង​ព្រោះ ​មាន​គេ​ហៅ​ថា​ឡាន​ខូច
but nobody was there.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
- And you're sure the truck went that way. - Yes.
- ហើយអ្នកប្រាកដថាឡានបានទៅផ្លូវនោះ។ - បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- What is the purpose of your visit? - Oh, well,
- តើការមកលេងរបស់អ្នកមានគោលបំណងអ្វី? - អូ!
I'm Choi Kang from Veotigo Insurance.
ខ្ញុំជា Choi Kang មកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងវីអូទីហ្គោ។
I heard a car from a recent car crash was brought here.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឡាន​មួយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ឡាន ​ទើប​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ទីនេះ។
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
I cannot provide that information.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មាននោះបានទេ។
This is private property, so please go back.
នេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
Oh, well...
អូ៎...
I'm sorry,
សុំទោស!
but my bladder is about to explode.
ប៉ុន្តែប្លោកនោមរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
Could I just use your bathroom?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
I'm about to burst.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
It's private property. You can't enter without permission.
វាជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។ អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
Okay, I'll just go in and turn my car around, then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ បើកឡានរបស់ខ្ញុំ។
You can drive in reverse to exit.
អ្នកអាចបើកបរបញ្ច្រាសដើម្បីចេញ។
There's a car going out.
មានឡានចេញទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
WARNING: NOBUS LOGISTICS CENTER AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ការព្រមាន៖ មជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូន NOBUS មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ
I should've said that I was about to crap my pants.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​និយាយ ​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
OUT FOR A MOMENT CALL IF URGENT
ចេញ​មួយ​ភ្លែត ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​បើ​បន្ទាន់
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
គ្រឿងកុំព្យូទ័រ ឌ្រីម ឌ្រីម កុំព្យូទ័រ
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM Careful. Good.
ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM ប្រយ័ត្ន។ ល្អ
He'll drop you guys off today. See you tomorrow.
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងបោះអ្នកចោល។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- Martial arts!
-ក្បាច់គុណ!
- Thanks. Drive safe! - See you tomorrow.
- សូមអរគុណ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព! - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
How come you didn't get in?
ម៉េចមិនចូល?
Daddy is picking me up today.
ប៉ាមកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
And I put the stickers from your shop on my bag.
ហើយខ្ញុំដាក់ស្ទីគ័រពីហាងរបស់អ្នក នៅលើកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Great job, it looks wonderful.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Do-yeon! - It's very pretty.
- ដូយ៉ន! - វាស្អាតណាស់។
Oh? It's Dad!
អូ? ប៉ា!
Dad!
ប៉ា!
Do-yeon!
ដូយ៉ន!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Dad...
ប៉ា...
You're fine. Daddy is here.
អ្នកមិនអីទេ។ ប៉ានៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
That bastard...
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
DREAM TREE STATIONERY
សុបិន មែកធាង កុំព្យូទ័រ
You said you'd turn it in.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកវា។
Sorry.
សុំទោស។
I was going to do that after checking it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីពិនិត្យ។
But it's a special lock that won't open easily.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​សោ​ពិសេស​មួយ ​ដែល​មិន​ងាយ​បើក។
Why won't it open?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
I guess it must be something important
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាអ្វីដែលសំខាន់
for them to do something that crazy in broad daylight to get it.
ដើម្បីឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត ៗ ក្នុងពេលថ្ងៃដើម្បីទទួលបានវា។
Maybe it holds key evidence for a crime that they must destroy.
ប្រហែលជាវាមានភស្តុតាងសំខាន់ៗ សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលពួកគេត្រូវតែបំផ្លាញ។
Is there no way to open it?
តើមានវិធីដើម្បីបើកវាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I guess there's a way.
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីមួយ។
Really?
ពិតជា?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Why are you even asking? Go big, or go home.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? ទៅធំឬទៅផ្ទះ។
I'm intrigued now. Let's open it.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ។ តោះបើកវា។
We're on the same boat now, then.
យើងនៅលើទូកតែមួយឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay!
មិនអីទេ!
SUNLAB COMPUTER ELECTRONIC SALES AND REPAIR
SUNLAB លក់ និងជួសជុលកុំព្យូទ័រអេឡិចត្រូនិច
This is Kim Seon-won, who served in the military with me.
នេះគឺជា Kim Seon-won ដែលបានបម្រើយោធាជាមួយខ្ញុំ។
They're buddies from my neighborhood.
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​មក​ពី​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ។
Hey, nice to meet you.
ហេ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Can you take a look at this?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
It can't be cracked.
វាមិនអាចបំបែកបានទេ។
Hold on.
ចាំ។
You know about the case
អ្នកដឹងអំពីករណីនេះ។
where a military captain tried to sell Korea's military information
ដែលជាកន្លែងដែលមេទ័ពម្នាក់ បានព្យាយាមលក់ព័ត៌មានយោធារបស់ប្រទេសកូរ៉េ
to a North Korean agent in exchange for Bitcoins, right?
ទៅភ្នាក់ងាររបស់កូរ៉េខាងជើង ជាថ្នូរនឹង Bitcoins មែនទេ?
Anyway, to hack the KGCCS system,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បី hack ប្រព័ន្ធ KGCCS
he used a hacking device in the form of a USB, Poison Tap.
គាត់បានប្រើឧបករណ៍លួចចូល ក្នុងទម្រង់ជា USB, Poison Tap ។
Then is that Poison Tap?
នោះគឺជា Poison Tap?
I've only heard of it.
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
No, that's outdated.
ទេ វាហួសសម័យហើយ។
This was inspired by the Yongmu Gym manager here,
នេះត្រូវបានបំផុសគំនិត ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង Yongmu Gym នៅទីនេះ។
Yongmu Number 17.
Yongmu លេខ 17 ។
Nice.
ល្អណាស់។
Could you explain it in layman's terms so I can understand?
តើ​លោក​អាច​ពន្យល់​វា​តាម​ន័យ​របស់​ឧបាសក ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​បាន​ទេ?
Come on.
មក។
Well,
មែនហើយ
this Yongmu Number 17
នេះ Yongmu លេខ 17
is an upgraded version of Poison Tap.
គឺជាកំណែអាប់ដេតរបស់ Poison Tap ។
- You know what hacking is, right? - Something bad.
- អ្នកដឹងថាការលួចចូលគឺជាអ្វីមែនទេ? - អ្វីមួយអាក្រក់។
Yes, it's bad.
បាទ វាអាក្រក់ណាស់។
It's a hacking device in the form of a USB.
វាជាឧបករណ៍លួចចូល ក្នុងទម្រង់ជា USB។
I haven't tested it on a satellite computer yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវា នៅលើកុំព្យូទ័រផ្កាយរណបនៅឡើយទេ
but if it doesn't work, I'll edit the source.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលប្រភព។
But one thing.
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
Please get as far as you can from here before you use it.
សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ពី​ទីនេះ ​មុន​នឹង​ប្រើ​វា។
Don't put my shop at risk.
កុំធ្វើឱ្យហាងរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
Hey, of course I thought of that. Hand it to me.
ហេ ពិតណាស់ ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនោះ។ ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
No, let's just have you do it while we're here.
ទេ សូមឲ្យអ្នកធ្វើវា ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
He gave us a key to hack it. We can't ask him to do more.
គាត់​បាន​ឲ្យ​កូនសោ​មក​យើង​ដើម្បី​លួច​ចូល។ យើង​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
Thanks to whom? Ask for what?
អរគុណអ្នកណា? សុំអ្វី?
- Why are we here, then? - Let's go.
- ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ? - តោះទៅ។
- Just turn it on for us. - Just trust us.
- គ្រាន់តែបើកវាសម្រាប់ពួកយើង។ - គ្រាន់តែជឿយើង។
- Read the room. - I'll try it
- អានបន្ទប់។ - ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
and call you if it doesn't work.
ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
How can I read the room when you're being so vague?
តើខ្ញុំអាចអានបន្ទប់ដោយរបៀបណា នៅពេលដែលអ្នកមានភាពមិនច្បាស់លាស់?
Just go, okay?
គ្រាន់តែទៅមិនអីទេ?
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
Bye.
លាហើយ
- It worked. - It's on.
- វាដំណើរការ។ - វានៅលើ។
Hurry.
ប្រញាប់។
But what's with the screen?
ប៉ុន្តែតើអ្វីទៅជាអេក្រង់?
Did you expect it to look like a normal computer?
តើអ្នករំពឹងថាវា មើលទៅដូចជាកុំព្យូទ័រធម្មតាទេ?
Fine, just do your thing. Hurry.
មិនអីទេ គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។ ប្រញាប់។
Let's see what's in it.
តោះមើលអ្វីដែលនៅក្នុងនោះ។
Let's see.
តោះមើល។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
That looks like the Kiyun Intersection.
វាមើលទៅដូចជាប្រសព្វ Kiyun ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's from that accident.
វាមកពីគ្រោះថ្នាក់នោះ។
Look at that.
មើល​ទៅ។
The guys and I were sitting over there.
បុរសនិងខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
See that?
ឃើញទេ?
Oh, man. My stomach is in pain from all that anxiety.
អូបុរស។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ ដោយសារការថប់បារម្ភនោះ។
- I need to use the bathroom. - Go ahead.
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - ទៅមុខ។
- I have to do it again. - Do what again?
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត។ - ធ្វើអីទៀត?
- I have to start over. - Rewind the video!
- ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ - មើលវីដេអូឡើងវិញ!
Who sent you here?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
Kamas? BIJ?
កាម៉ា? ដោយ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
So, the car crash at the Kiyun Intersection
ដូច្នេះ​រថយន្ត​បុក​គ្នា ​ត្រង់​ចំណុច​ផ្លូវ​បំបែក​គី​យុន
and the ATM explosion
និងការផ្ទុះ ATM
were plotted by the same person?
ត្រូវបានគ្រោងដោយមនុស្សដូចគ្នា?
All the files are in English, and the man who died was a foreigner.
ឯកសារទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស ហើយបុរសដែលស្លាប់គឺជាជនបរទេស។
Could this be the work of an international mafia?
តើនេះអាចជា ស្នាដៃរបស់ម៉ាហ្វីយ៉ាអន្តរជាតិទេ?
An international mafia?
ម៉ាហ្វីយ៉ាអន្តរជាតិ?
My gosh, this is...
ព្រះអើយ នេះជា...
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Did you fall into the toilet or what?
ធ្លាក់​ចូល​បង្គន់​ឬ​អ្វី?
Oh, my! Blood!
អូ! ឈាម!
Blood!
ឈាម!
The guy on the motorbike came after us.
បុរស​ដែល​ជិះ​ម៉ូតូ​មក​តាម​យើង។
Did you find anything aside from the video of the accident?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី ក្រៅពីវីដេអូនៃគ្រោះថ្នាក់នេះទេ?
We haven't checked all of it.
យើងមិនបានពិនិត្យវាទាំងអស់ទេ។
Let's check them together.
តោះពិនិត្យពួកវាទាំងអស់គ្នា។
Yes.
បាទ។
It's making a sound.
វា​កំពុង​បង្កើត​សំឡេង។
Someone is controlling it remotely.
មាននរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងវាពីចម្ងាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hold up.
សង្កត់។
"You're making things complicated."
"អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ" ។
"JDD...
"JDD...
Special Operations Forces"?
កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស"?
CHOI KANG
ឆូយ កាង
"JDD Special Operations Forces"?
"កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD"?
They know me?
គេស្គាល់ខ្ញុំទេ?
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញដល់ កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD, CHOI KANG
CHOI KANG
ឆូយ កាង
HEROES NEXT DOOR
វីរបុរសបន្ទាប់
Why would any terrorist organization want to target Kiyun?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អង្គការ​ភេរវករ​ណា​មួយ ​ចង់​កំណត់​គោល​ដៅ Kiyun?
A bus exploded at the local bus garage.
ឡានក្រុងមួយបានផ្ទុះនៅយានដ្ឋានឡានក្រុងក្នុងស្រុក។
Let's go.
តោះទៅ។
How can there be so many accidents in Changri-dong nonstop?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន​យ៉ាង​ណា ​នៅ Changri-dong មិន​ឈប់?
Who would do such a thing?
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
A truck came and cleaned the site.
ឡាន​មួយ​បាន​មក​សម្អាត​កន្លែង​នោះ។
Military involvement in both cases.
ការចូលរួមផ្នែកយោធានៅក្នុងករណីទាំងពីរ។
Someone seems to have tampered with it.
នរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាបានរំខានវា។
I heard you're only deployed on high-risk combat missions.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានដាក់ពង្រាយតែ ក្នុងបេសកកម្មប្រយុទ្ធដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
He's much scarier than we thought.
គាត់​ខ្លាច​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
Look at how they recognized him immediately.
មើលពីរបៀបដែលពួកគេស្គាល់គាត់ ភ្លាមៗ។
Subtitle translation by Min-sun Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម